Mein Name ist Doreen Goge.
Ich komme aus Südafrika.
Mein Zeugnis geht so: Früher verkaufte ich Süßigkeiten, weil ich keine Arbeit hatte.
Wir litten, weil niemand in meiner Familie zur Schule ging.
Nun, neulich...
Mein Nachbar hatte einen Fernseher in ihrem Haus.
Also, wenn ich keine Süßigkeiten verkaufte, würde ich meine Nachbarin besuchen und Emmanuel TV anschauen.
Während ich Emmanuel TV anschaute, war ich schockiert Prophet T.B. Joshuas Biographie zu sehen
und wie er The SCOAN gestartet hatte.
Ich sah, wie, nachdem er das erste Kirchengebäude gebaut hatte, es durch eine Flut zerstört wurde.
Ich sah mit wie vielen Hindernissen er sich konfrontiert sah, während er die Kirche baute.
Ich sah wie viel Prophet T.B. Joshua gelitten hatte und wie Jesus seine Probleme löste.
An diesem Tag weinte ich. Der Heilige Geist berührte mich an diesem Tag.
Ich betete und bat Gott, mir auf die gleiche Weise zu helfen, wie Er dem Mann Gottes geholfen hatte.
Ich weinte und betete, als ich zu mir nach Hause zurückging.
Es gab keinen Fernseher in meinem Haus.
Also würde ich ins Haus meiner Freundin gehen und sie bitten, das ich Emmanuel TV anschauen könnte, und sie ließ es zu.
Eines Tages, während ich Emmanuel TV anschaute, begann Prophet T.B. Joshua für die Zuschauer zu beten.
Ich berührte den Fernsehbildschirm meiner Freundin und betete mit dem Mann Gottes.
Ich würde weinen und mit Prophet T.B. Joshua auf Emmanuel TV jeden Tag beten.
Es geht mir heute besser und weine nicht mehr; aber damals weinte ich sehr.
Jedes Mal wenn Prophet T.B. Joshua spricht, ist der Heilige Geist da.
Ich bestätige heute, dass Prophet T.B. Joshua ein Mann Gottes ist, der alles in Jesu Namen tut.
Nun habe ich von vorn angefangen.
Ich habe alle meine Schwierigkeiten Gott überlassen.
Damals sah ich nicht auf meine Schwierigkeiten,
sondern würde die ganze Zeit mit dem Mann Gottes auf Emmanuel TV beten.
Manchmal konnte ich Emmanuel TV im Haus meiner Freundin nicht anschauen,
weil ihr Kind einen anderen Kanal sehen wollte.
Also betete ich, dass der Gott von Prophet T.B. Joshua mir die Kraft geben sollte, jeden Tag in meinem Haus zu beten.
Volk Gottes, viele Dinge werden in Eurem Leben passieren,
wenn Ihr ganz genau auf das hört, was Prophet T.B. Joshua immerzu sagt.
Ich war eine Aktivistin für meine politische Partei, aber ich wurde nie für irgendeine Position nominiert.
Ich habe es nicht verstanden.
Erst nachdem ich täglich mit Prophet T.B. Joshua betete, begannen mich Leute zu würdigen.
Sie sahen mich nicht mehr als eine leidende Frau, sondern als eine starke Frau,
wegen der Kraft, die der Gott von Prophet T.B. Joshua mir gab.
Ich sagte jedem, dass Gott die Antwort ist.
Eines Tages, Volk Gottes, sagten sie mir, dass es eine offene Position gab,
und dass ich nominiert worden war, eine Rätin in meiner Partei zu sein.
Sie nominierten mich wegen der Kraft Gottes in meinem Leben durch den Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua.
Ich konnte es nicht glauben, dass ich als Rätin nominiert worden war.
Frau Doreen Goge
Emmanuel TV Zeugnis
Zu der Zeit, als sie mich nominierten, konnte ich kein Englisch sprechen, aber jetzt kann ich es.
Klatscht für Jesus!
Frau Doreen Goge
Emmanuel TV Zeugnis
Mama sagt, dass sie damals kein Englisch sprechen konnte, aber jetzt kann sie es; sie kann sich klar ausdrücken.
Frau Doreen Goge
Emmanuel TV Zeugnis
Nachdem ich als Rätin in der Regierung zu arbeiten begonnen hatte,
beschlossen sie, dass alle Ratsmitglieder im Land, die nicht zur Schule gegangen waren, zur Schule gehen sollten.
Ich begann bei Stufe 1 und schloss sie ab, weil ich jeden Tag mit Prophet T.B. Joshua betete.
Frau Doreen Goge
Emmanuel TV Zeugnis
Ich habe meinen Abschluss gemacht.
Hier könnt Ihr mich in meiner Abschlussrobe sehen.
Frau Doreen Goge
Emmanuel TV Zeugnis
Es war das erste Mal, dass ich einen Schritt unternommen hatte zu graduieren.
Ich bin sehr glücklich.
Jeder sollte bitte in die Hände klatschen und mit mir feiern.
Frau Doreen Goge
Emmanuel TV Zeugnis
Es ist in Ordnung.
Man arbeitet „gut“ für die Menschen; ich - ich tue mein Bestes, aber ich bin vom „alten Schlag“.
Nach meinem Abschluss baute ich ein Haus.
Vorher hatte ich kein Geld, und ich verkaufte Süßigkeiten.
Nun, zum ersten Mal, kann ich zur Bank gehen, um Geld abzuheben.
Frau Doreen Goge
Emmanuel TV Zeugnis
Gott benutzte Prophet T.B. Joshua, um mich mehr und mehr zu segnen.
Als ich begann mein Gehalt zu empfangen, eröffnete ich ein Bankkonto, das ich zuvor nicht hatte.
Ich konnte 10.000 rand auf einmal abheben - eine Frau, die zuvor Süßigkeiten für ihren Lebensunterhalt verkaufte.
Ich begann Geld zu sparen und nach einem Jahr hob ich mehr als 100.000 rand ab,
mit denen ich ein Haus baute.
Frau Doreen Goge
Emmanuel TV Zeugnis
Das ist mein Haus, und es gibt viele Zimmer in meinem Haus.
Ich habe das Haus abbezahlt.
Ich habe es komplett abbezahlt.
Sogar mein Sohn, der zuvor litt, wohnt jetzt mit mir in meinem Haus.
Die Menschen in meinem Land lieben mich.
Ich war in der Lage, all dies zu erreichen, weil ich mit Prophet T.B. Joshua auf Emmanuel TV betete.
Ich konnte auch ein neues Auto kaufen - das neueste Modell.
Ich lerne jetzt Auto zu fahren.
Wie Ihr auf diesen Fotos sehen könnt, bleibe ich nicht zu Hause.
Jeden Tag wache ich früh auf, um diese alte Großmutter zu besuchen.
Dies ist ein Bild, das zeigt, dass ich mit Menschen verschiedener Rassen zusammenarbeite und helfe.
Ich schenke alten Menschen Nächstenliebe, und ich arbeite mit Menschen aller ethnischen Gruppen in meinem Land.
Was ich heute erreicht habe, ist wegen Emmanuel TV.
Ich danke Prophet T.B. Joshua, dass er mich von einem Ort herausgeholt hat, wo mein Potenzial versteckt war,
und mich zu einem Ort gebracht hat, wo mich Menschen auf der ganzen Welt anerkennen können.
Frau Doreen Goge
Emmanuel TV Zeugnis
Ok.
Ihr solltet das Leben von Gottes Standpunkt aus betrachten - als Kind Gottes solltet Ihr jeden Tag strahlen.
Wenn Ihr Gott zuhört, wird Er Euch viele Dinge sagen.
Als Rätin sagte mir Gott, dass ich mein Geld nehmen und es dazu verwenden soll, die Probleme der Menschen zu lösen.
Wenn Ihr auf Gott hört, wird Er euch in Hülle und Fülle zurückgeben.
Ich möchte Euch allen sagen, dass Ihr zu Gott aufschauen sollt, in Jesu Namen.
Hört auf Prophet T.B. Joshua.
Gott spricht zu Prophet T.B. Joshua, und er wiederum gibt die Botschaft an die Menschen in der ganzen Welt weiter.
Nehmt es!
Alles, was Ihr heute habt, ist von Gott.
Deshalb hört auf Gott; hört nicht auf all die Schwierigkeiten um Euch herum.
Es gibt so viele Schwierigkeiten da draußen; hört stets auf Gott!
Vielen Dank!
Frau Doreen Goge
Emmanuel TV Zeugnis
Mama, welchen Rat würden Sie Leuten geben, die sich in der gleichen Situation befinden, wie Sie zuvor?
Ich schalte den Fernseher in meinem Haus nie aus.
Wenn ich zur Arbeit gehe, ist Emmanuel TV in meinem Haus immer an.
Wenn ich zur Arbeit gehe, ist Emmanuel TV in meinem Haus immer an, weil es das Böse abschreckt.
Als ich von der Arbeit nach Hause komme, preise ich immer Gott.
Leute sollten die ganze Zeit zu Gott beten; egal, was man durchmacht, denn der Teufel ist ein Lügner.
Der Teufel ist kein Mensch, sondern ein Hund.
Gott ist der einzige Gott.
Hört Emmanuel TV und Prophet T.B. Joshua die ganze Zeit.
Der Gott von Prophet T.B. Joshua ist die Antwort.
Vielen Dank.